Downloaded @ subs4free.club
Απόδοση - Επεξεργασία: fotis & Warlock
Διανομή Υποτίτλων: trellas
Καλό μου αλογάκι.
Εγώ είμαι,
ο Μπέκετ η γάτα στην υπηρεσία σας.
Εντάξει. Σε άκουσα να ρωτάς,
δεν είναι ταινία με γάτα;
Εγώ!
Ναι.
Σωστά.
Και αυτό είναι
που θα ξεκαθαρίσουμε.
Πώς κατέληξα να μοιάζω
με άλογο,
ενώ στην πραγματικότητα,
υποτίθεται ότι θα μοιάζω έτσι;
Και ορίστε.
Σωστά, αυτός είμαι εγώ, πολλές,
πολλές ζωές πριν.
Χαριτωμένος,
χαριτωμένος και...
πεινασμένος.
Δεν μπορώ να το πιστέψω.
Με άφησαν πάλι έξω.
Όλα καλά.
Επειδή
τα έχω σκεφτεί όλα.
Θα έβρισκα ένα τρόπο.
Γουργουρίζει όταν τον χαϊδεύεις.
Ευκολάκι, αρκεί ο άνθρωπός σου
να μην είναι πολύ απαιτητικός.
Σωστά, μου αρέσει να ζω στη πολυτέλειας,
αυτό προτείνω εγώ.
Και μην σε πατήσουν,
γιατί πονάει.
Γιατί πονάει.
- Ναι;
- Ροζ Σούκλα!
Η αγαπημένη μου μαθήτρια!
Τι κάνεις, καλή μου;
Καθηγητά Κρέιβεν.
Χάρηκα που με πήρατε.
- Όλα καλά;
- Ναι.
Για την ακρίβεια,
έχω καλά νέα!
Το διοικητικό συμβούλιο θέλει να
παρουσιάσεις της τελευταίας σου δουλειάς
με το πρόβλημα των μελισσών.
Θεέ μου. Οκέι.
Πότε το θέλουν;
Μην ανησυχείς,
έχεις αρκετό χρόνο να το προετοιμάσεις.
Πάλι καλά.
Αρκεί να είναι έτοιμο μέχρι
το τέλος του καλοκαιριού...
- σου είναι αρκετό.
- Καθηγητά! Δεν είμαι σίγουρη αν προλάβω.
Ο συνεργάτης μου έφυγε από την πόλη
και είμαι εντελώς μόνη.
Είμαι σίγουρος ότι κάτι θα βρεις,
το κάνεις πάντα. Τέλος πάντων, σε κλείνω.
- Χάρηκα που τα είπαμε.
- Όχι! Τι...
Ο καθηγητά Κρέιβεν;
Εμπρός;
Καθηγητά;
Άγκουστ;
Αποκλείεται.
Λάρι, εύχομαι να πέσεις
από τη σανίδα του σερφ.
Παρατρίχα.
Για μισό, αδερφέ.
Μη με κρίνεις.
Θεέ μου!
Εύχομαι να μην έπαθες τίποτα.
Μαμά!
Εσύ είσαι μαμά;
Όλα θα πάνε.
Στο υπόσχομαι.
Βοήθεια!
Κάποιος να με βοηθήσει!
Καταφύγιο ζώων!
10 Ζωές
Καταφύγιο Ζώων
Κάποιος;
Γεια, συγνώμη, μπορεί κάποιος να
με βοηθήσει; Γεια. Γεια. Είναι κανείς...
Γεια σου καλή μου.
Που μπορώ να βοηθήσω;
Εμφανίστηκε από το πουθενά
και...
Χαλάρωσε γλυκιά μου,
θα τον εξετάσω.
Είναι νεκρό;
Δεν αναπνέει και καλά.
Στέφεν, δεν είναι φωλιά!
Πάρε τον ποπό σου!
Αχ, για δες.
Τελικά τα κατάφερε.
Τι;
Εννέα ζωές, φυσικά.
Κάθε γάτα έχει.
Το μόνο που χρειάζεται είναι ζεστούλα
και λίγο τόνο της μαμάς.
Ορίστε;
Εγώ;
Όχι, δεν είμαι...
Δεν είναι...
Θα είμαι απασχολημένη μέχρι τον Αύγουστο
και απλά... Όχι!
Δεν μπορώ.
Συγγνώμη, καλη μου.
Η γλώσσα μου «πηγαίνει πιο γρήγορα»
από τη σκέψη μου, όπως πάντα.
Όπως έλεγε η μαμά μου,
μπορείς να δώσεις
σε κάποιον μια ευκαιρία,
αλλά να μην εκμεταλλευτεί
την ευκαιρία,
ειδικά όταν ο μπαμπάς σου
κάνει μπάνιο.
Μην ανησυχείς, καλή μου.
Μάλλον προσπαθεί να βρει το δρόμο για
το σπίτι του ή κάτι τέτοιο. Θα είναι καλά.
Τι έκανες, Ρόουζ;
Γαμώτο!
Το γατακι είναι ακόμα εδώ;
Αυτό που άφησες
πριν από 30 δευτερόλεπτα;
Μισό να δω.
Εντάξει.
Μην ανησυχείς.
Είμαι πολύ καλή οδηγός.
Πρέπει να πεινάς.
Πώς πέρασες τις εξετάσεις;
Προσέξτε τις στροφές!
Για μια στιγμή!
Αυτό είναι το καινούργιο μου σπίτι;
Πρέπει να ονειρεύομαι!
Όχι.
Είμαι ξύπνιος!
Σπίτι μου σπιτάκι μου!
Καλά.
Συμμαζεύουμε,
μετά από το φαγητό
και μετά από δουλειά.
Ναι!
Δεν έχει κατοικίδιο.
Οκέι, αυτό είναι καλό.
Μια τουαλέτα!
Αδελφέ!
Ίου!
Έκανα λάθος.
Τι έκανα;
Έχω ένα γατάκι.
Η μαμά θα τρελαθεί!
Αλλά δικέ μου,
είσαι τόσο γλύκας!
Θεέ μου αυτή η γύρη.
Είναι παντού.
Αυτό παθαίνεις όταν δουλεύεις
με τις μέλισσες.
Τώρα.
Ας φάμε.
Ψιψίνα;
Τι κάνεις εκεί μέσα;
Όχι!
Πώς μπήκες εκεί μέσα;
Καλό μου.
Σου ζητώ συγγνώμη μικρέ...
Για μισό.
Να σε ονομάσω.
Πως να σε ονομάσω, ψιψίνα.
Για να δούμε.
Μπέκετ!
Ναι!
Στα αρχαία αγγλικά σημαίνει κυψέλη.
Πως σου φαίνεται το Μπέκετ;
Εντάξει.
Τι θα έλεγες για λίγο γάλα
για να το γιορτάσουμε;
Δουλεύει!
Ναι!
Έχει ηλεκτρισμό.
Ασβοί.
Πρέπει να είναι έξω από τον κήπο.
Ορίστε!
Καθηγητά Κρέιβεν.
Κατάφερα να ανεβάσω τα δείγματα.
Όχι!
Μπέκετ!
Εντάξει,
αυτό θα σε πονέσει λίγο.
Έτοιμος;
Πάμε.
Συγγνώμη, ψιψίνα.
Το ξέρω.
Οι μέλισσες προσπαθούν
να μην σε τσιμπήσουν.
Αλλά δεν είχαν άλλη επιλογή.
Και έχασαν το κεντρί τους,...
Μην είσαι κτητικός και...
θα σε σέβονται.
Ξέρεις, εσύ κι εγώ,
είμαστε σαν μια μικρή κυψέλη.
Βρήκες το παντοτινό σου σπίτι.
Και θα σε κρατήσω ασφαλή
και ζεστούλη.
Τι λες για αυτό,
Μπέκετ;
Καληνύχτα Μπέκετ.
Τι χαμπάρια, αδερφέ;
Όπως βλέπεις,
έχω ένα συγκλονιστικό κρεβατάκι.
Σε ευχαριστώ.
Η Ρόουζ φροντίζει
τα πράγματα εδώ πέρα, όπως κι εμένα.
Και μου αρέσει να τρώω και...
ναι,
όπως το να κοιμάμαι και τρώω.
Σταμάτα να κοιτάς την κοιλιά μου.
Μου αρέσει να τρώω, εντάξει;
Και έχω ένα καινούργιο παιχνίδι.
Συγγνώμη που δεν σου το έδειξα.
Κύριε Σκουίζ, όχι είναι κύρια...
Όχι;
Είναι λίγο ντροπαλός.
Είμαι ευτυχισμένος.
Συγγνώμη,
κε Σκουίζ, λυπάμαι πολύ, φίλε μου.
Το ήξερα!
Ήρθαν τα ζόμπι!
Ρόουζ; Γρήγορα!
Τρέχα να σωθείς!
Πονάει το κεφάλι μου.
Κατέβα κάτω!
Σου το είπα.
Έτσι ξεκίνησε το Walking Dead.
- Μην τα κοιτάς στα μάτια.
- Αυτός είναι ο Λάρι.
Ο...
ο πρώην μου.
Εντάξει.
Είναι παλαβός.
Αλλά είναι ιδιοφυΐα
με τις μέλισσες.
Ποιος θα το φανταζόταν;
Τι ευπρόσδεκτη αλλαγή!
Τι ηλίθια μαλλιά...
Γιατί είναι έτσι τα μαλλιά του;
Γεια!
Λάρι, γιατί ηρθες τώρα;
Όχι, μην πας!
Κι αν μας φάει το μυαλό;
Την ώρα που κοιμόμαστε!
Και εγώ κοιμάμαι πολύ.
Όλα καλά, Ρόουζ;
Μπορώ να να κάνω ντους;
Γεια. Νόμιζα ότι ασχολείσαι
με την κουλτούρα του σερφ.
Ναι.
Τα πράγματα δεν πήγαν καλά.
Τι λες;
Κατάλαβα ότι δεν ξέρω κολύμπι.
Τι;
Και εσύ δεν ξέρεις.
Όχι, δεν ξέρω,
αλλά ούτε είπα ξαφνικά πάω για,
"Σερφάρισμα" και άντε γεια
χωρίς να πω λέξη για εννιά εβδομάδες!
Το έκανα;
Τι γίνετε με τις μέλισσες;
Έχεις κάποια πρόοδο;
Κάτι γίνετε.
Θέλει χρόνο...
Δεν μου αρέσει ο τύπος.
Είναι αλλόκοτος τύπος. Ή εγώ ή αυτός.
Και είναι αυτός.
Πρέπει να φύγει, Ρόουζ.
Ναι!
Με ακούει κανείς;
Υπέροχα!
Έχεις μια γάτα.
Παλιοχοντρούλη.
Τι συμβαίνει;
Μην πειράζεις τη γάτα μου!
Τι έχεις πάθει;
Νομίζω ότι είμαι αλλεργικός
στη γάτα σου.
Το όνομά του είναι Μπέκετ.
Πες γεια, Μπέκετ.
Καλή γάτα.
Πες αντίο, Μπέκετ.
Είναι λίγο περίεργο.
Δεν ήμουν ποτέ αλλεργικός
στις γάτες.
Ναι, συμφωνώ.
Είναι λίγο περίεργο, έτσι δεν είναι, Λάρι;
Πώς γίνετε για χρόνια
να μην είσαι αλλεργικός σε κάτι
και να είσαι στο άψε σβήσε... άντε γεια!
Θεέ μου!
Γιατί δεν
το σκέφτηκα αυτό νωρίτερα;
Φυσικά!
Όχι, δικέ μου, αυτό δεν γίνετε!
Όχι!
Αυτή είναι η χειρότερη μέρα
της ζωής μου.
Ψάχναμε για έναν ιό.
Τι γίνεται όμως αν είναι
μια αλλεργική αντίδραση;
Κάτι στο περιβάλλον.
Ναι, αν ξαφνικά εμφανιστούν αλλεργίες
σε ανθρώπους, τότε...
Γιατί όχι και στις μέλισσες;
Και αν μπορούμε
να φτιάξουμε έναν ορό για μέλισσες και...
αντισταμινικό φάρμακο.
Ο Κρέιβεν πρέπει να ξέρει
ότι αλλάζουμε την προσέγγισή μας.
Θα του τηλεφωνήσω.
Αλλεργία στις γάτες, ε;
Το 'χω.
Θα κάνω τη ζωή σου κόλαση.
Ρόουζ;
Ήρθε η πίτσα!
Πεπερόνι!
Μου αρέσει η πεπερόνι!
Έχει περίεργη γεύση.
Το φαγητό είναι έτοιμο.
Θεέ μου, Λάρι!
Πώς έγινε αυτό
Μπέκετ;
Άτακτος!
- Σου το είπε. Είναι ζόμπι.
- Έλα.
Ρόουζ, όχι!
Ρόουζ, μήπως έκανες λάθος;
Είμαι στο έξω.
Είσαι του θανατά.
Δεν θα τον αφήσεις έξω, καλά;
Θα είναι καλά.
Για λίγα λεπτά.
Όπως και να 'χει.
Ο Κρέιβεν θέλει
να μας ελέγξει αύριο.
Έχουμε πολλά να κάνουμε
και έτσι μου είσαι άχρηστος.
Όχι, φίλε, αυτό δεν γίνετε.
Όχι.
Δεν μοιράζομαι τη Ρόουζ με κανέναν!
Αυτό είναι το σπίτι μου. Πρέπει να μπω.
Πώς να μπω; Πώς μπορώ να μπω;
Πώς να μπω μέσα; Πώς να...
Η γατοπορτα, πάμε!
Και ορίστε.
Γιατί με ταΐζει τόσο πολύ;
Φύγε από πάνω μου!
Λάρι!
Ρόουζ;
Είδες τα κλειδιά μου;
Τι;
Δεν χρειάζεται να πάρουμε χωριστά αμάξια.
Έχω μπει στο δικό σου στο παρελθόν,
θυμάσαι;
Με συγχωρείς,
είμαι καλή οδηγός!
Ξεχωριστά αμάξια;
Ναι.
Αυτό θα πιάσει.
Απλά χρειάζομαι...
Ναι!
Ένα, δύο, τρία.
Δεν μπορώ να τα βρω πουθενά.
Δεν ξέρω πού είναι τα κλειδιά σου,
Λάρι,
Θα πάρουμε το δικό μου.
Έλα θα αργήσουμε.
Που στο καλό είναι;
Δεν νομίζεις ότι ο Μπέκετ
να τα...
Πρέπει να φύγουμε.
- Άσε τα κλειδιά σου,
- Όχι.
- Δεν μπορώ να τον βρω πουθενά.
- Ίσως να τα έχω εγώ.
Τι;
Πώς άλλαξαν τα σχέδια έτσι;
Αυτό είναι απαράδεχτο!
Είσαι σοβαρός;
Να...
Το κεφάλι μου.
Είμαι ο Γκάι Μπενουά Μπεντουάρ.
Και ακούτε
τη λίστα αναπαραγωγής μου,
"Heavenly Jazz για την Curious Soul"
στο Spotify.
Αριθμός 55 στο παράθυρο Γ.
Αυτό το μέρος όσο πάει
και χειροτερεύει.
Γεια;
Ρόουζ Σούκλα!
Πόσο χαίρομαι που σε βλέπω.
Έλα μέσα, έλα μέσα.
Και...
Λάρι.
Καθηγητά.
Έλα τώρα,
είναι η τελευταία σου χρονιά.
Λέγε με Ρίτσαρντ.
Και πώς είναι η αγαπημένη μου
επιστήμονας μελισσών;
Καλό.
Συγγνώμη που περίμενες.
Η Tech Expo έχει μετατρέψει
την πανεπιστημιούπολη σε ένα τρελοκομείο.
Όχι.
Όλα καλά, καθηγητά...
Εννοώ, Ρίτσαρντ.
Ευχαριστούμε που
μας δεχτήκατε τόσο γρήγορα...
Όπως είπα στο τηλέφωνο,
είχαμε μια μικρή ανακάλυψη.
- Τα αρχικά μας αποτελέσματα δείχνουν...
- Τώρα.
Δεν υπάρχει ανάγκη για αυτό.
Δεν χρειάζεται.
Μετά την κλήση μας, χθες το βράδυ,
συνειδητοποίησα πόσο πρωτοποριακή
είναι αυτή η υπόθεση
με την αλλεργία.
Τολμώ να πω,
είναι μελισσο-όμορφο!
Τι περιμένεις λοιπόν;
- Αλήθεια;
- Απολύτως!
Αν μου υποσχεθείς ότι μπορείς να παράγεις
έναν ορό που να λειτουργεί
και το βίντεο της διαδικασίας σου
μέχρι την ώρα του σόου, χωρίς προβλήματα.
Ναι, φυσικά!
Σε ευχαριστώ πολύ, καθηγητά...
Σε ευχαριστώ πολύ, Ρίτσαρντ.
Με ξέρεις.
Δεν υπάρχει τίποτα πιο σημαντικό
από τη προστασία των μελισσών.
Θεέ μου!
Δεν μπορώ να το πιστέψω!
Τι θα έλεγες
να το γιορτάσουμε με καπουτσίνο;
Εγώ κερνάω.
Ναι, αμέ.
Ναι, καλή ιδέα.
Σ ευχαριστώ, Λάρι.
- Όχι, περίμενε, είμαι απένταρος.
- Κάποια πράγματα δεν αλλάζουν ποτέ.
Σε τσάκωσα!
Ήρθατε.
Ίσως να έχω επιπλέον δουλειά
για εσάς αγόρια.
Η Ρόουζ Σούκλα ετοιμάζει κάτι,
να την έχετε από κοντά.
Φροντίστε να μην σας καταλάβει.
Αριθμός 68 παράθυρο Γ.
Επιτέλους!
Με συγχωρείτε, νεαρέ,
εγώ είμαι το νούμερο 68.
Είσαι το 89,
Γκριζαμπέλα, χαλάρωσε!
Λάθος μου, ζητώ συγγνώμη.
Ξέρεις πόση ώρα περίμενα εδώ;
Κόψε την γατομουρμούρ, αγοράκι.
Δεν υπάρχει χρόνος στον Παράδεισο
και εξάντλησες την τελευταία σου ζωή.
Τι;
Τελευταία;
Όχι!
Μόνο τέσσερις, ξαδέρφι.
Εντάξει, ίσως πέντε, αλλά...
Εντάξει, πέντε πρώτες.
Για να δω.
Πέμπτη ζωή, πόδι σε τοστιέρα.
Η έκτη ζωή, το κεφάλι σου σφήνωσε
σε μια γυάλα χρυσόψαρου.
Έβδομη,
περιστατικό με κοτομπουκιά;
Μπορώ να το εξηγήσω αυτό,
εγώ...
Εντάξει, δεν έχω σχόλια.
Όγδοη, μάχη με τον καλλιτέχνη παντομίμας
για ένα ψεύτικο σάντουιτς;
Εκπαιδεύτηκε στη Γαλλία,
αδερφούλα.
Με έπεισε, όπως...
Και ένατη ζωή, έβγαλες την ρόδα
από το αυτοκίνητο του αντιπάλου.
Θεέ μου!
Αυτό ήταν πολύ άτιμο.
Ακόμα και για σένα.
Εντάξει, άκου. Απλώς ζω
μια ευρεία γκάμα εμπειριών
για να γίνω πιο έμπειρος...
Εννέα ζωές δεν είναι αρκετές.
Όλοι το ξέρουν αυτό.
Έλα,
υπάρχει κάτι που μπορείς να κάνεις;
Διάβασε την πινακίδα.
Λέει ότι ο Μπέκετ έχει αποσυρθεί,
και πρέπει να πάρει αυτή τη μορφή
και το αποθανόν στον αιθέριο ανελκυστήρα.
Υπόγραψε εδώ.
Εντάξει,
οι πρώτες οκτώ ήταν μια συνολική σπατάλη.
Νομίζεις;
Αλλά αυτή η ζωή ήταν διαφορετική.
Βρήκα τη Ρόουζ
και μου αρέσει πραγματικά.
Όχι, αυτή...
Με αγαπάει.
Αυτή, είναι τα πάντα
που αναζητούσα.
Μου έδωσε ένα σπίτι,
ένα καλάθι, φαγητό, τον κύριο Σκουίκς.
Μου έφτιαξε ακόμη
και ένα δέντρο γάτας.
Ειλικρινά, αν μπορούσα να κάνω ο,τι για
να ανταποδώσω την αγάπη της, θα...
Ξέχνα το.
Να πηγαίνω τώρα.
Λυπάμαι που σε πίεσα.
Για μισό, Ντε Νίρο.
Με φώναξες;
Τι είπες πριν;
Συγγνώμη που σε πίεσα;
Έχουμε πρόγραμμα
για ειδικές περιπτώσεις.
Μπορώ να το κάνω μόνο μία φορά το χρόνο
και πληροίς τις απαιτήσεις του αφεντικού.
- Ποιες απαιτήσεις;
- Αδύνατες υποθέσεις.
Είναι το χόμπι του.
Καλύτερα να πάω πρώτα πάνω, για έγκριση.
Λοιπόν...
τι νομίζετε, κύριε;
Ναι, είναι ανυπόφορος,
εντάξει.
Επαναλαμβανόμενος παραβάτης.
Απελπισμένος.
Εγωιστής, πιθανός κοινωνιοπαθής.
Είμαι εδώ, ξέρεις.
Εντάξει, συμφωνώ.
Αντίο.
Το αφεντικό λέει ότι εγκρίνεσαι.
Έχεις μια πλήρη επαναφορά.
Εννέα ολοκαίνουργιες ζωές.
Ναι!
Σε ευχαριστώ!
Θεέ μου, Γκρέις, σε ευχαριστώ πολύ.
Ηρέμησε, Ρωμαίο.
Μπορείς να επιστρέψεις,
αλλά δεν είναι αυτό που νομίζεις.
Ακούω. Δεν με νοιάζει,
γιατί όλα θα είναι διαφορετικά.
Μπορώ να αλλάξω.
Πίστεψέ με, αν το αφεντικό
έχει κάποια σχέση με αυτό...
- Θα το κάνεις.
- Σε ευχαριστώ.
Αντίο.
Μπέκετ!
Που είσαι.
Έλα ψιψίνα.
Μπέκετ;
Που είσαι;
Σε παρακαλώ έλα σπίτι.
Έπιασε!
Ουρά. Πόδια. Μύτη.
Γύρισα!
Άλλη μια ευκαιρία να γίνω
η καλύτερη γάτα του κόσμου.
Γκρέις...
Θα είμαι τόσο διαφορετικός.
Θα είμαι ευγενικός.
Θα είμαι χρήσιμος.
Υπολογίσιμος.
Γίνομαι λίγο συναισθηματικός.
Δεν κλαίω.
Λάρι!
Τι μέρα.
Μπέκετ;
Μπέκετ!
Είσαι στ' αλήθεια εσύ;
Γύρισες, ψιψίνα.
Ανησυχούσα τόσο πολύ.
Τα μελίσσια!
Ρόουζ!
Γρήγορα!
Πρέπει να ήταν ξανά τα κουνάβια.
- Όχι...
- Τι συμβαίνει;
Οκέι.
Μισό!
Έρχομαι τώρα.
Ασβός!
Ασβός; Ρόουζ!
Τι λες;
Για δες.
Όντος υπάρχει ένας ασβός.
Φύγε!
- Από το κρεβάτι! Φύγε!
- Είμαι εγώ, ο Μπέκετ! Είμαι εγώ!
Κάποιος να με βοηθήσει!
Σκοτώνει ασβούς!
Βοήθεια!
Βοήθησέ με!
Είναι μια φόνισσα κουναβιού.
Έχουμε
μια φόνισσα νυφίτσας εδώ!
Ελπίζω να έχεις ιατρική ασφάλεια,
Λάρι αγόρι μου!
Όχι!
Συγκλονιστικό.
Γκρέις!
Μα τις Άγιες γάτες!
Μόλις σημείωσες ένα νέο ρεκόρ.
Πολύ αστείο.
Φαίνεται ότι έγινε
κάποιο λάθος.
Ασβός;
Υποτίθεται ότι είμαι γάτα. Θυμάμαι;
Σου είπα ότι δεν θα είναι εύκολο.
Παίρνεις εννέα νέες ζωές,
αλλά όλες ως διαφορετικά ζώα.
Έτσι λειτουργεί το πρόγραμμα.
Είναι ηλίθιο πρόγραμμα,
δεν συμφωνείς;
Το θέμα είναι ότι κάθε ζωή είναι
μια πρόκληση και μια ευκαιρία.
Μην τις σπαταλάς.
- Αλλά...
- Και όπως έλεγε η μαμά μου.
- Όλες οι γάτες είναι γκρίζες τη νύχτα.
- Τι σημαίνει αυτό;
Αυτό που μετράει είναι
αυτό που υπάρχει μέσα, ιδιοφυία.
Ξέρεις τι;
Η μαμά σου...
Τα λέμε.
Λοιπόν, αναποδογυρίσατε
τα μελίσσια.
Και μετά;
Καλυφθήκαμε με μέλισσες.
Τα καταφέραμε, αφεντικό.
Ηλίθιοι!
Αυτό που μετράει είναι αυτό
που υπάρχει μέσα.
Η βασίλισσα, ρε ανόητοι!
Θα έχει επιβιώσει!
- Η βασίλισσα!
Όχι αυτή η βασίλισσα!
Και τώρα μας κυβερνά
ένας βασιλιάς.
Εννοούσα τη βασίλισσα μέλισσα!
Επικεφαλής της κυψέλης!
Δεν ξέρετε πώς ένα μικρό έντομο μπορεί
να αλλάξει τον κόσμο.
Ήμουν μόλις έξι χρονών όταν
η μοίρα έκανε τους γλουτούς μου στόχο.
Με καθόρισε
για όλη μου τη ζωή.
Έπρεπε να είχα ελέγξει την τουαλέτα
πριν καθίσω, φυσικά και θα έπρεπε.
Πώς να το ξέρω;
Το ροζ οπίσθιο μου
ήταν πάνω στο άνθος της νιότης.
Ένας γυμνός στόχος
για αυτόν τον δολοφόνο.
Ναι, γελάτε, όλοι γέλασαν.
Τα παιδιά, ο δάσκαλος.
Ακόμα και η μητέρα.
Παρόλα αυτά, κύριοι,
δεν θα είμαι το νούμερο δύο κανενός.
Σβήστε αυτά τα χαμόγελα από τα παχουλά,
στρογγυλά μάγουλά σας!
Από εκείνη τη στιγμή ο πρησμένος μου
πισινός ήταν πάντα το αστείο σημείο.
Αλλά, όχι πια
ο καλός καθηγητής, που ζει με ψίχουλα.
Μόλις αποκτήσω τον έλεγχο
της τροφικής αλυσίδας,
ποτέ ξανά δεν θα με λένε
Ντίκι Χαζοβιόλη.
Ντίκι Χαζοβιόλη;
Σταματήστε!
Ησυχία!
Ξεκουμπιστείτε από δω!
Και μην έρθετε αν δεν σταματήσετε
τα πειράματα της Ρόουζ Σούκλα.
Με όποιο τρόπο χρειαστεί!
Μπορούν να με προσβάλουν
με τα λόγια τους,
αλλά θα δούμε πώς θα νιώθουν όταν
θα γίνω αφάνταστα πλούσιος.
Εκεί, ναι. Τι;
Μπα!
Πλάκα μου κάνεις;
Δεν υπάρχει τίποτα χειρότερο
από έναν αρουραίο.
Σκύλος φυσικά, αλλά έλα τώρα.
Αρουραίος;
Οι αρουραίοι είναι τα αποβράσματα
της γης.
Μυρίζω!
Σαν το πίσω μέρος ενός σκουλαρικιού.
Τι πρέπει να κάνω;
Να τρομάξω τη Ρόουζ να με αναγνωρίσει;
"Γεια σου, Ρόουζ. Με θυμάσαι; Μπέκετ.
"Όχι; Δεν με ξέρεις;
"Ναι, γιατί είμαι αρουραίος!"
Έλα τώρα!
Σε κανέναν δεν αρέσουν οι αρουραίοι.
Αυτό πόνεσε!
Κακός που τον βγάλαμε έξω.
Είναι γάτα.
Εννιά ζωές και όλα αυτά.
Αλλά έχουν περάσει μέρες.
Χάθηκε Γάτα
Και είμαστε τόσο κοντά
στον δρόμο.
Κι αν είναι χτυπημένος,
κι αν φωνάζει, ανίκανος να ακουστεί;
Ροζ!
Έχω την αίσθηση ότι
ο Μπέκετ θα μας εκπλήξει όλους.
Όταν ξαναμπαίνει εδώ μέσα,
σαν τον αρουραίο που πήρε την κρέμα.
Η γάτα, Λάρι, η γάτα που πήρε την κρέμα,
ο Μπέκετ είναι γάτα.
- Δεν είναι αρουραίος.
- Ότι πεις.
- Θα είναι καλά. Θα δεις.
- Γιατί κάνεις σαν να μην με ακούς, φίλε.
Φύγε από το κορίτσι μου,
εσύ ο μονόφθαλμος καταστροφέας σπιτιών.
Από που να μπω;
Μέσα από το πορτάκι.
Αυτό πόνεσε.
Αυτή είναι η χειρότερη μέρα
της ζωής μου.
Έρχομαι, Λάρι.
Ερχομαι.
Σχεδόν έφτασα.
Πάμε, πάμε.
Είναι δύσκολο.
Κάτι κατεβαίνει από την καμινάδα για σένα,
Λάρι αγόρι.
Και δεν είναι καν Χριστούγεννα.
Για όλα φταις εσύ, Λάρι!
Ένας αρουραίος, αλήθεια;
Όποιος έχει τη μύγα... φίλε.
Συγγνώμη;
Αν συμπεριφέρεσαι σαν αρουραίος,
αυτό θα είσαι,
και κόψε αυτό το υφάκι,
άλλιώς θα...
- ...Ναι.
- Τι;
Μην κουνηθείς!
-Τι κάνεις;
- Σε βλέπω.
Σε βλέπω!
Αντίο.
Είμαι μια κατσαρίδα.
Έλα τώρα, φίλε!
Το φαντάζομαι ή γελάει;
Λάρι, έλα τώρα
υπάρχει κάτι που δεν έχουμε σκεφτεί;
Δεν ξέρω.
Βάλαμε σε όλη την πόλη αφίσες
και έχουμε ελέγξει κάθε καταφύγιο ζώων
από άκρη σε άκρη.
Υπάρχουν πολλές παγίδες κουνελιών
εδώ γύρω, επίσης.
Και φυσικά,
υπάρχουν τα σκυλιά του αγρότη...
Μπέκετ!
Είμαι σίγουρος ότι θα είναι καλά.
Όλα ήταν καλά μέχρι που εμφανίστηκες
και τώρα είμαι ένα τρομερό έντομο.
Κάποιος πρέπει να τον βρήκε.
- Ναι;
- Ροζ Σούκλα!
Γεια, Ρίτσαρντ.
Πώς είσαι καλή μου;
Ναι, όχι και πολύ καλά.
Είμαι άφθαρτος!
Και κάθεσαι...
στο μαξιλάρι μου.
Απαίσιε κακαδιάρη!
Όλα καλά;
- Ακούγεσαι λίγο στεναχωρημένη.
- Είχα μια δύσκολη εβδομάδα.
Οι κυψέλες βανδαλίστηκαν.
Πολλές από τις μέλισσες έφυγαν.
Και...
Η γάτα μου εξαφανίστηκε.
Όχι.
Λυπάμαι πολύ, Ρόουζ.
Οπότε δεν έχουμε προθεσμία;
Ρίτσαρντ, υπάρχει κάποιος τρόπος
να μας δώσεις κι άλλο χρόνο;
Μακάρι να μπορούσα.
Βάλτε τα δυνατά σας.
Μπορούμε να συζητήσουμε εναλλακτικά
σχέδια αφού βρεις τη γάτα σου, εντάξει;
Άφθαρτος!
Ευχαριστώ, Ρίτσαρντ.
Αντίο.
Άκου.
Ξέρω ότι το βάρος του κόσμου είναι
στους ώμους σου αυτή τη στιγμή,
αλλά πρέπει να συγκεντρωθούμε
Κάναμε ότι μπορούσαμε
για τον Μπέκετ.
Είμαστε τόσο κοντά
σε μια σημαντική ανακάλυψη.
Έχεις δίκιο.
Ευχαριστώ, Λάρι.
Ήρθε η ώρα να σταθώ στο ύψος μου
και να αναλάβω την ευθύνη.
- Και να βάλεις κάνα παντελόνι;
- Εντάξει.
Έχουμε δουλειά να κάνουμε.
Κυριολεκτικά όλα εδώ γύρω
μου θυμίζουν τον Μπέκετ.
Βγάλε τις αφίσες, σε παρακαλώ;
Και τι να τις κάνω;
Να τις καταστρέψεις.
σου είπα ότι είμαι άτρωτος...
Υπέροχα,
στην κατάλληλη στιγμή.
Πώς αισθάνεσαι;
Έχω γίνει κομμάτια,
έτσι δεν είναι;
Κοίτα, τι θα έλεγες
να με στείλεις πίσω ως κάτι
που μπορεί να επικοινωνήσει
με ανθρώπους, ναι;
Ναι.
Τι στο καλό;
Σταμάτα.
Φύγε, φίλε.
Είπα, κόφτο.
Περίμενε, σε ξέρω.
Για ηρέμησε λίγο.
Πού είναι οι τρόποι σου;
Καλήμερα καλή μου.
Πώς μπορώ να σε βοηθήσω;
Δέχεστε δωρεές;
Φυσικά!
Τι έχεις εκεί;
Αυτά ανήκαν στη γάτα μου.
Για στάκα λίγο.
Σε θυμάμαι εσένα.
Υιοθέτησες το γατάκι
με τα διαφορετικά χρώματα ματιών.
Τι στο καλό συνέβη;
Απλά εξαφανίστηκε μια μέρα και...
Τι γλυκούλης.
Για δες!
Αυτό το πουλάκι σε συμπάθησε πολύ!
Κάπως περίεργο,
αλλά έχει διαφορετικά χρώματα στα μάτια.
Έχεις δίκιο.
Λίγο θρασύ, το ξέρω, αλλά
πραγματικά θα χρειαστεί ένα καλό σπίτι.
Συγγνώμη,
απλά δεν είμαι έτοιμη για άλλο κατοικίδιο.
Κανένα πρόβλημα, αγάπη.
Ας δούμε τι έχουμε εδώ.
Μια μπάλα με κουδουνίστρα.
Και ένα πουλί λαστιχένιο.
Αυτό είναι ωραίο.
Βασικά...
Όχι αυτό.
Για δες.
Πρέπει να το αγαπούσε αυτό.
Ναι.
Περίεργο.
Θα μου λείψει αυτή η γάτα.
Συγγνώμη που δεν ήμουν
καλός μαζί σου, φίλε.
Και εγώ έπρεπε να ήμουν
πιο ευγενικός μαζί σου, Λάρι.
Θα έπρεπε να ήμουν πιο ευγενικός
με πολλούς ανθρώπους.
Συγγνώμη, φίλε.
Λοιπόν, κάποια γάτα θα νιώθει ότι είναι
στον παράδεισο με όλα αυτά τα πράγματα.
Σε ευχαριστώ, αγάπη.
Ώρα να πηγαίνουμε.
Σε αγαπώ!
Συγγνώμη, κύριε Μπέρντι,
θα βρεις ένα σπιτικό κάποια μέρα.
Στο υπόσχομαι.
Ποιος είσαι;
Είμαι ο Χάπι!
Φυσικά και είσαι.
Στην άκρη, αδερφέ
Θέλεις να κυνηγήσεις αυτήν
την μπάλα;
Γιατί να το κάνω αυτό;
Γιατί είσαι σκύλος.
Χαζέ!
Σοβαρά;
Σκύλος;
Λατρεύω την μπάλα μου!
Και επίσης λατρεύω το μπέικον, μου αρέσει
το τυρί, μου αρέσει να σκάβω τρύπες,
και τα βρώμικα σώβρακα και...
νερό από το γιογιό.
Ναι!
- Τι σου αρέσουν εσένα;
- Όχι τα σκυλιά!
- Τι τρέχει με την άσχημη γάτα;
- Πρόσεξε τι λες.
Ήμουν, είμαι.
Ήμουν μια πολύ όμορφη γάτα.
Είσαι περίεργος.
Σε χτύπησε πολύ δυνατά ένα φρίσμπι;
Αυτό έγινε;
Για μισό!
Τι μυρωδιά είναι αυτή;
Ο πισινός μου;
Όχι, βρε ανόητε!
Είναι η Ρόουζ.
Δεν έφαγα λουλούδι.
Ή το έκανα;
Δεν φαίνεται να έχω έντονη μυρωδιά.
Πώς μπορώ να...
Όχι, όχι.
Εσύ.. τα κάνεις όλα λάθος.
Πρέπει να βάλεις τη μύτη σου στο έδαφος.
Έτσι!
Αυτό είναι απίστευτο!
Οι μυρωδιές είναι
σαν τις εικόνες.
Εντάξει, ίσως η μαμά σου
να σε έριξε στο πρόσωπό σου ή κάτι τέτοιο;
Σε απήγαγαν εξωγήινοι;
Περιμένετε!
Είσαι αλπακά;
Η Ρόουζ πήγε από δω!
Μπορώ να την ακολουθήσω μέχρι στο
σπίτι της. Έλα, ξάδερφε, ακολούθησέ με!
Τώρα μιλάς σαν σκύλος!
Έχεις πράγματα στο σπίτι που μπορώ
να μασήσω; Παντούφλες; Κόκαλα; Ένα iPad;
Ξέρεις,
είσαι ο καλύτερός μου φίλος.
Και δεν θα σε αφήσω ποτέ.
Ποτέ, ποτέ.
Χάπι, έλα αγόρι μου!
Ώρα να πω σπίτι!
Αντίο!
Ναι!
Λατρεύω το σπίτι μου!
Σπίτι!
Γι' αυτό είναι τόσο χαρούμενος.
Εντάξει.
Μύτη στο έδαφος.
Ρόουζ, έρχομαι σπίτι!
Για μισό.
Πατσουλί και φακές;
Μυρίζω
τη σπιτική ζυθοποιία από εδώ.
Και είναι βίγκαν.
Ναι, σίγουρα χίπστερ.
Αυτές είναι δουλειές.
- Ελπίζω να έχεις δίκιο.
- Μας τελειώνουν τα πρότυπα σύνδεσης.
Και ο χρόνος.
Δοσολογία
35 cc της δοκιμαστικής λύσης.
- Απενεργοποίησέ το.
- Περίμενε λίγο.
Κοίτα!
Λειτουργεί!
- Λειτουργεί!
- Ναι!
Λειτουργεί!
Τι;
Πρέπει να το δείξουμε στον Κρέιβεν, σήμερα.
Πάω να πάρω τα κλειδιά μου.
- Χρειάζομαι μερικά κοντινά πλάνα.
- Κάνε γρήγορα, πρέπει να φύγουμε!
Θα πρέπει να καταστρέψουμε
το εργαστήριο σε κομμάτια.
Εδώ είναι.
Σκυλάκι!
Γεια σου, αγόρι μου.
Με άρπαξε το πόδι!
Λάρι, έλα!
Πιάσε, σκυλάκι!
Δε το πιστεύω ότι την πάτησα.
Εγώ.
Να πιάσω.
Λαρι, πάρε τον κοκαλιάρικο κώλο σου
και έλα, αργήσαμε!
- Τον χάσαμε.
- Θα σου πω τι σκέφτομαι,
προτιμώ να ασχοληθώ με ένα τρελό σκυλί
παρά με έναν τρελό Κρέιβεν.
Τι θα του πούμε;
Εγώ λέω να φύγουμε από 'δω,
και θα είμαστε στη Σκωτία μέχρι το βράδυ.
Ωραίο κουτάβι.
Ελπίζω να μην τον τρομάξαμε.
Έκπληξη!
Είμαι ο Φλάφι!
Πάρτον από πάνω μου!
Γιαυτό πρέπει να φοράμε
τις ζώνες μας.
Μισώ το νερό!
Είμαι στο νερό!
Πνίγομαι!
Δεν μπορώ να αναπνεύσω!
Δεν μπορώ...
Μπορώ να αναπνεύσω.
Είμαι ψάρι.
Εντάξει, Μπέκετ, έλα, σκέψου.
Έπεσες στον ωκεανό.
Πρέπει να πας στην ξηρά.
Πρέπει να βρω τη Ρόουζ
και να της πω για αυτούς τους βλάκες.
Πώς θα το κάνουμε αυτό,
Μπέκετ;
Δεν έχω ιδέα,
αλλά θα προσπαθήσω.
Για τη διάσωση!
Και φύγαμε.
Δυνατό νερό.
- ...τώρα είναι η σειρά μας
- Ρόουζ!
Μέλισσες
ΤΕΛΟΣ
Έτσι,
θα σώσουμε τις μέλισσες.
Αυτό είναι καταπληκτικό.
Τα καταφέρατε.
Και μάλιστα σε χρόνο ρεκόρ.
Λοιπόν...
είστε έτοιμοι να το παρουσιάσετε
στο διοικητικό συμβούλιο;
Ναι, θα επεξεργαστώ λίγο το βίντεο,
θα ετοιμάσω μερικά διαγράμματα,
και μετά είναι όλα έτοιμα.
Είναι όλα έτοιμα...
ναι, φυσικά, το βίντεο.
Μπορώ να προτείνω να κάνετε
μια ζωντανή παρουσίαση αντί γι' αυτό;
Φέρτε τις μέλισσες σας μαζί σας.
- Τι;
- Αυτό είναι τρελό.
Σε ένα βίντεο λείπει
ένα συγκεκριμένο "δεν ξέρω τι".
Δεν ξέρω γιατί, αλλά
θα είναι πολύ πιο αποτρόπαιο
να εμφανιστείς αυτοπροσώπως,
με κοινό, τόσο πολύ εντυπωσιακό
για το διοικητικό συμβούλιο.
Λοιπόν, καθηγητά,
εννοώ, Ρίτσαρντ...
Αυτό είναι
κάτι εντελώς διαφορετικό.
Θέλουμε νέο εξοπλισμό,
να προβάρουμε ένα ασφαλές σενάριο.
Για να μην αναφέρω
τη μεταφορά των μελισσών.
Τόσα θα μπορούσαν
να πάνε στραβά.
Ναι, καλό, καλό.
Συγγνώμη;
Ευτυχώς που...
Ό,τι χρειαστείς...
Θα το παρέχω.
Αγαπητή! Φοβάμαι ότι άργησα για
μάθημα ποδηλασίας.
- Όχι. Σε χρειάζομαι...
- Συγχαρητήρια!
- Είναι μόνο η αρχή.
- Συγγνώμη, καθηγητά...
Θα σας δω με τον Γουέντι...
- Είμαι ο Λάρι.
- Ναι.
Σε δύο μέρες.
Κάτι μυρίζει ψαρίλα.
Και δεν είμαι εγώ.
Το ήξερα, το μύριζα.
Είσαι βρώμικος...
Είχατε μια δουλειά.
Πώς και δεν μπορέσατε
να σταματήσετε δύο επιστήμονες
από το να κάνουν
ένα επιστημονικό πείραμα;
Θα καταστρέφαμε το εργαστήριο
και ήρθε αυτό το μεγάλο κουτάβι...
Μακάρι να ήμουν αυτό το κουτάβι τώρα,
να δάγκωνα τον πισινό σου.
Υποθέτω ότι δεν σκεφτήκατε να απαλλαγείτε
από το σκυλί που εμπόδιζε;
Να πληγώσουμε ένα σκυλάκι;
- Ποτέ!
Άχρηστα μεγάλα κομμάτια κρέατος.
Τι όφελος έχει ένας φουσκωτός
που δεν φυλάει.
Εσείς οι δύο είστε απόδειξη ότι
η εξέλιξη μπορεί να λειτουργήσει ανάποδα.
Τι είδους παιχνίδι παίζεις;
Κύριοι,
θα καταστρέψω τη Ρόουζ Σούκλα
μπροστά
στην παγκόσμια επιστημονική ελίτ.
Κανείς δεν θα πάρει ποτέ ξανά στα σοβαρά
την ιδέα της διατήρησης των μελισσών.
Μην τολμήσεις να την αγγίξεις!
Σιχαμένε...
Και μόλις βεβαιωθώ
ότι είναι εντελώς απαξιωμένη,
οι ανώτερες εφευρέσεις μου
θα μπορέσουν επιτέλους...
... να απογειωθούν!
Τι είναι αυτά;
Αυτά, κύριοι,
είναι το μέλλον.
Οι μέλισσες της φύσης πεθαίνουν και χωρίς
αυτές να επικονιάζουν τις καλλιέργειες...
... φαγητό τέλος.
Σώζεις τις μέλισσες;
Όχι, αδαείς,
περιμένω να πεθάνουν.
Σύντομα κάθε αγρότης σε κάθε χώρα
θα χρειαστεί τα robo-drones μου,
και από την καλή μου την καρδιά,
θα τους τα παρέχω.
- Σε μία...
- Θα σε πιάσω!
...υπερβολική τιμή φυσικά.
Είτε αυτό, είτε πόσο λυπηρό,
ο πολιτισμός μπορεί
να λιμοκτονήσει.
Σύντομα θα γίνω
ο πιο πλούσιος,
ο πιο ισχυρός άνθρωπος
στον κόσμο!
Όχι, φίλε.
Νομίζεις ότι θα τη γλυτώσεις
από αυτό;
Θα σου δείξω το χαστούκι
της κίτρινης ουράς.
Να πάρει.
Κύριοι.
Στο μέλλον.
Πνίγεται.
Άρπα τη, κορόιδο!
Έγινε πάλι ωραίο.
Γεια!
Πώς πάει;
Ογδόντα εννέα, κόλα πέντε! Μπορώ
να έχω λίγη αγάπη; Παιδιά το είδατε αυτό;
- Το έπιασα στη ζωντανή μετάδοση.
- Πού έχεις τις κάμερες;
Θα δώσω μια πραγματική παράσταση
αν μου πεις πού είναι οι κάμερες.
Καλύτερα, μην το σκέφτεσαι.
Για κοίτα τον. Μες την χαρά
με το μεγάλο, ηλίθιο πρόσωπό σου.
Αυτό είναι κάπως αγενές.
Θα το προσπεράσω.
Πώς είναι να κάνεις κάτι
για κάποιον άλλο;
Ξέρεις κάτι;
Αρκετά καλό.
Το γεράκι κάπως με εξέπληξε.
Πάλι.
Αλλά άκου, όλοι πρέπει να τρώμε
στο οικοσύστημα της ζωής.
Ξέρεις τι λέω;
Λοιπόν, ναι, αλλά εδώ
θα γίνω ξανά γάτα, σωστά;
Επειδή βοήθησα τη Ρόουζ,
άρα παίρνω...
Δεν λειτουργεί έτσι.
Το να κάνεις κάτι καλό για κάποιον
είναι η δική του ανταμοιβή.
Άκου, πρέπει να σταματήσω
να χασομεράω με άλογα,
γιατί... η Ρόουζ με χρειάζεται
κι εγώ τη Ρόουζ.
Σοβαρά τώρα.
Τι;
Αντίο.
...να χασομεράει με άλογα...
Το καταλαβαίνω. Είναι λίγο φτηνό.
Αλλά το καταλαβαίνω.
Ρόουζ.
Καταπράσινο.
Το τελευταίο τελείωσε.
Ναι, τα καταφέραμε.
Λάρι, ήθελα να πω ότι ήσουν
ένα τόσο σπουδαίο... άλογο.
Άλογο;
Πρέπει να βγήκε από
το βοσκότοπο.
Γεια, φίλε.
Γεια.
Όλα καλά.
Κοίταξε τα μάτια του.
- Είναι σαν...
- Να σε πάμε σπίτι, αγόρι.
Έλα, αλογάκι.
Έλα.
- Μετά από σας, κυρία μου.
- Ευχαριστώ, ευγενικέ κύριε.
Είσαι καλά;
Ναι.
Προφανώς, κατάπια μια μύγα.
Λοιπόν, κάποια πράγματα
δεν αλλάζουν ποτέ.
Κοίτα το ηλιοβασίλεμα!
Τόσο ρομαντικό.
Λάρι...
- Θέλω να σου πω κάτι.
- Θα θέλατε απλά...
Αυτό ήταν.
Αποστολή ολοκληρώθηκε.
Ίσως δεν θα γίνω ποτέ ξανά γάτα.
Αλλά, όλα καλά.
Θα μπορούσα να ζήσω ευτυχισμένος
για πάντα, εδώ, ακριβώς έτσι.
Ακριβώς πάνω στο λόφο
από το English Rose μου.
Αυτό θα είναι καλό!
Καρλ, φέρε το ποπ κορν.
Αλμυρό ή γλυκό;
Γεια;
Ακριβώς πάνω στους όρχεις μου.
Θα πονέσει.
Ρόουζ.
Είναι κανείς εδώ;
Γκάρι;
Αν θέλετε κάτι να γίνει σωστά,
κάντε το μόνοι σας.
Τώρα, λοιπόν.
Πού είναι ο ορός;
Έλα.
Ήταν απασχολημένοι.
Τι κρίμα, θα πρέπει...
Καλό αλογάκι.
Να ένα καλό παιδί.
- Ναι! Δώσε του!
- Ρίξε τον!
- Μπουνιά!
- Χτύπα τον με καρέκλα.
Μην μου κάνεις κακό!
Ηρέμησε!
Μη, μη.
Αυτό πρέπει να πόνεσε.
Όχι!
Τι ήταν αυτό;
Κάτι δεν πάει καλά.
Έλα.
Τι στο καλό;
Θεέ μου!
Όχι.
Όχι!
Κοίτα τι έκανες!
Όλη η δουλειά μας χάθηκε.
Βγες έξω!
Βγες έξω, φύγε, εμπρός!
Πίσω από εκεί που ήρθες,
φρικτό ζώο!
Μη, τεράστιε καραγκιόζη!
- Μπορούμε να φτιάξουμε νέα παρτίδα.
- Με τι;
Όλα χάθηκαν.
Όλα.
Όχι ακριβώς.
Γκρέις.
Δεν ξέρω αν μπορείς να με ακούσεις.
Χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
Γιατί εγώ απλά δεν ξέρω
τι κάνω πια.
Συγγνώμη,
έπρεπε να σε σκοτώσω.
Μην ανησυχείς για αυτό.
Μην, τελείωσα.
Τι εννοείς, τελείωσες;
Ξέρεις τι θα έδιναν οι άνθρωποι
για να έχουν άλλες δύο ζωές;
Τις θέλω εγώ, αγαπητέ.
Εδώ δεν
είναι φιλανθρωπικό ίδρυμα.
Τι θα γίνει η Ρόουζ;
Είναι καλύτερα χωρίς...
Κοίτα, απλώς έκανα τα πράγματα
πολύ χειρότερα εκεί κάτω.
Κανείς δεν σπαταλά ζωές όπως εγώ.
Δεν θέλω να τις καταστρέψω,
οπότε παραιτούμε.
Τώρα σε χρειάζεται περισσότερο
από ποτέ.
Και εκτός αυτού.
Βασίζομαι σε σένα.
Ρόουζ...
Και Μίμι.
Λοιπόν, εσύ τα κατάφερες!
Μπράβο!
- Η παράσταση πρέπει να συνεχιστεί, σωστά;
- Ναι, όντως.
Σπάσε ένα πόδι.
Σπάσε και τα δύο.
Κύριε.
- Η Ρόουζ είναι εδώ.
Παρατήρησες, σωστά;
Όπως βλέπετε,
είμαι απασχολημένος τώρα,
οπότε κάντε μου τη χάρη και σιγουρευτείτε
ότι ο ορός είναι έτοιμος!
Θέλω να αλλάξετε τον ορό.
- Σαφές;
- Κατάλαβα, αφεντικό. Ξεκάθαρο.
Δεν λέω ότι είστε αργοί, αλλά η σκέψη σας
είναι αργοκίνητο καράβι.
Πήραμε αυτοκίνητο, αφεντικό.
Το να σας λέω ηλίθιους
θα ήταν προσβολή για τους ηλίθιους.
Καμ; Πραγματικά δεν μου αρέσει όλη αυτή
η κατασκοπεία και το σαμποτάζ και...
Η ηθική μου πυξίδα ...
Ξέρεις...
Κοίτα, μόλις βγει η μαμά
από τη φυλακή,
θα ανοίξουμε την παμπ - ζωολογικό κήπο
που πάντα λέγαμε.
Ναι!
Κατοικίδια και μπιρόνια!
Ας τελειώνουμε με αυτό
και να φύγουμε από εδώ.
Πρέπει να κάνεις πλάκα.
Έλα! Τι θα κάνω;
Να της φτιάξω λίγο μέλι;
Οι μέλισσες προσπαθούν πολύ
να μην τσιμπήσουν.
Αυτή είναι πραγματικά
η τελευταία λύση.
Γιατί μόλις χάσουν
το κεντρί τους...
Έτσι είναι!
Εντάξει, κυρία Μέλισσα.
Θα είσαι υπέροχη.
Απλά να είσαι ο εαυτός σου.
Όταν είσαι έτοιμη, αυτό θα απελευθερώσει
τον ορό στη δεξαμενή.
Και με αυτό, κυρίες και κύριοι,
παρακαλώ υποδεχτείτε
την Δρ Ρόουζ Σούκλα!
Κυρίες και κύριοι.
Η επιβίωσή μας βασίζεται σε ένα από
τα πιο ανιδιοτελή πλάσματα στον πλανήτη.
Η ταπεινή μέλισσα.
Οι περισσότερες από τις παγκόσμιες
τροφές γονιμοποιείται από μέλισσες.
Ωστόσο, όπως μάλλον γνωρίζετε,
οι μέλισσες κινδυνεύουν με εξαφάνιση.
Επιτέλους το κατάλαβα.
Δεν έχει να κάνει μένα.
Υπάρχουν τόσα άλλα.
Όχι,
ούτε να το σκεφτείτε!
Λάρι!
Ο εχθρός της είναι ένα φαινόμενο
- γνωστή ως Διαταραχή Κατάρρευσης Αποικίας.
- Δεν με ακούτε;
Μια αλλεργία που προκαλείται
από ένα τοξικό περιβάλλον
που απειλεί να τις εξαφανίσει.
Λάρι!
Αυτό είναι ανούσιο.
Εντάξει, πώς θα...
Έλα!
Είναι σαν μια πόρτα γάτας.
Ο Μπάζινγκ Μπέκετ
στην διάσωση!
Μια μέλισσα!
Έ, Λάρι!
Λάρι, έλα!
Πώς στο καλό βγήκες;
Λάρι, μπες στο παιχνίδι.
Τι νομίζεις ότι κάνεις;
Μπορώ να σου πω
τι δεν κάνουμε.
Σίγουρα δεν δηλητηριάζουμε αυτές
τις μέλισσες.
Τι κάνεις;
Έχουμε αναπτύξει έναν ορό που μπορεί
να βοηθήσει τις μέλισσες
- να καταπολεμήσουν το CCD...
- Άσε με!
Συγγνώμη αδερφέ,
απλώς ακολουθώ τις εντολές.
Είτε το ξέρουν είτε όχι, οι μέλισσες
δίνουν τη ζωή τους για να μας βοηθήσουν.
Τώρα είναι η σειρά μας
να τις βοηθήσουμε.
Και θα θέλαμε
να σας δείξουμε πώς.
Εντάξει Μπέκετ,
ας το κάνουμε.
Άσε με κάτω, σκουλήκια!
Πολύ ωραίο, αφεντικό.
Όλα είναι μια χαρά,
είναι φυσιολογικό.
Απλώς θέλει λίγο χρόνο
για να δράσει ο ορός.
Λάρι!
Πού είναι ο συνεργάτης μου
από το εργαστήριο, ο Λάρι;
Όχι!
- Τι ντροπή.
- Σας παρακαλώ, ξυπνήστε!
Καθηγητά Κρέιβεν.
- Λυπάμαι πολύ, Ρόουζ.
- Είχε δουλέψει, δεν καταλαβαίνω.
Νομίζω αυτό που μας έδειξε
η Δρ Σούκλα
είναι η αναπόφευκτη αλήθεια
ότι δεν μπορούμε να βασιστούμε
στον φυσικό κόσμο για να μας σώσει.
- Λοιπόν...
- Όχι, αλλά έχει...
Το τμήμα μου σχεδιάζει πάντα
για το μέλλον.
Και είμαι πολύ ενθουσιασμένος
να σας αποκαλύψω
κάτι που πιστεύω
ότι θα το βρείτε πολύ ιδιαίτερο.
Άσε με κάτω, σκουλήκι!
Αυτό, κυρίες και κύριοι, είναι το μέλλον
της επικονίασης των καλλιεργειών.
Τα αποκαλώ Ρομποτντρόουνς!
Καθηγητά, σταματήστε!
Μην ανησυχείς.
Έχω τον απόλυτο έλεγχο των Ρομποτντρόουνς.
Εκτός εάν,
όπως στην προκειμένη περίπτωση,
αισθάνονται τη γύρη.
Και η ιατρική ποδιά τη Δρ. Σούκλα φαίνεται
να έχει από αυτό το πράγματα.
Μόλις αισθανθούν τη γύρη, μόνο το γάντι μου
μπορεί να παρακάμψει τον στόχο.
Μέχρι τότε ουσιαστικά
είναι σε ετοιμότητα.
Καθηγητά Κρέιβεν, τι λες;
Όλη η δουλειά μας.
Τι κάνεις;
Είναι αναμφισβήτητα
ο καλύτερος τρόπος για να εξασφαλιστεί
η επιβίωση της ανθρωπότητας.
Τώρα, πρέπει να πω,
αν δεν ήταν η Δρ. Σούκλα
πρωτοποριακή έρευνα
στη δυναμική των σμήνων,
δεν θα ήμασταν εδώ σήμερα.
Σε ευχαριστώ, λοιπόν, Ρόουζ.
Μπορείς να πηγαίνεις τώρα.
Είπα ξεκουμπίσου!
- Δυσκολεύει η κατάσταση εκεί κάτω.
- Γκρέις! Στείλε με πίσω, αμέσως τώρα.
Ίσως μια αρκούδα, ναι.
Όχι, ένα T-Rex.
Κάτι μεγάλο, με νύχια,
μεγάλους κυνόδοντες.
Το χω.
- Μπράβο!
- Ωραία!
Γκρέις. Κάνεις πληρωμή ανά θέαση
τη ζωή μου αυτή τη στιγμή;
Το ψωμί μου βγάζω,
έτσι δεν είναι;
Πάμε.
- Δεν χρειάζεται να το κάνεις αυτό.
- Συγγνώμη, φίλε, είμαστε πολύ καλά παιδιά.
Μπέκετ;
Είσαι ζωντανός!
Α, είναι απλά
μια χαριτωμένη γατούλα.
Πάρτον από πάνω μου!
Εβίβα!
Γεια σου, γέρο Τσάμπερς.
- Μπέκετ!
- Ρόουζ!
Πού ήσουν;
Μου έλειψες τόσο πολύ.
Λάρι;
Τι συμβαίνει;
Αλλάξαν τα φιαλίδια.
Τι;
Όχι!
Έλα ρε άχρηστο σκουπίδι!
Ο Κρέιβεν έβαλε αυτούς τους καραγκιόζηδες
να δηλητηριάσουν τις μέλισσες.
Είμαστε πραγματικά καλοί τύποι,
ειλικρινά.
Είναι γελοίο. Δεν έχω ξαναδεί αυτούς
τους τύπους στη ζωή μου.
Αυτό που πραγματικά συμβαίνει εδώ είναι
η άρνησή σου να δεχτείς ότι απέτυχες.
Αλήθεια; Ή είναι προς το συμφέρον σου
να βεβαιωθείς ότι θα αποτύχουμε;
Είναι όλα αλήθεια.
Μας διέταξε να δηλητηριάσουμε
τις μέλισσες.
Σταματήστε!
Και επίσης μια επιλογή από άλλα πράγματα
που δεν την υποστηρίξαμε.
Πώς μπορούσες;
Σε εμπιστεύτηκα.
Πω πω, αγαπητή μου! Καλώς ήρθες
στον πραγματικό κόσμο.
Κοιτάξτε!
Οι μέλισσες!
Θεέ μου, κοίτα!
Σας ευχαριστώ!
Ευχαριστώ, όλους!
Μπέκετ.
Μου έλειψες τόσο πολύ!
Έλα!
Μη!
Δούλεψε ...
Ντρόουνς ρομπότ.
Επίθεση!
Όχι, το γάντι μου!
Τρέξε! Φύγε από εδώ.
Γρήγορα!
Έλα!
Βοηθήστε με!
Ρόουζ!
Πρόσεξε!
Γεια.
Είμαι ο Χάπι.
Και αγαπώ τις μέλισσες.
Ξέρετε ότι έχεις γύρη
παντού στον πισινό σου;
Μη! Μην το κάνετε.
Σας παρακαλώ!
Μαμάκα!
Όχι!
Βοήθεια!
Κάποιος να βοηθήσει!
Λάρι!
Δεν μπορείς να χαθείς.
Έλα, Μπέκετ, έλα.
Μπέκετ!
Όχι, όχι!
Λυπάμαι πολύ.
Λυπάμαι πάρα πολύ.
Λυπάμαι πολύ, ψιψίνα.
Όχι!
- Αυτό ήταν τόσο διασκεδαστικό.
- Ευχαριστώ, Γκριζαμπέλα.
Ευχαριστώ, παιδιά.
Πώς πάει, Γκρέις;
Έλα εδώ, Ρωμαίε.
Ήξερα ότι το είχες μέσα σου.
Λυπάμαι, που πήρε τόσο πολύ.
Έλα τώρα.
Δεν υπάρχει χρόνος στον Παράδεισο.
Η Ρόουζ θα είναι καλά;
Θα είναι μια χαρά.
Είμαι τόσο περήφανος για σένα,
αγοράκι.
Λοιπόν...
Υποθέτω ότι αυτό ήταν.
Έχεις τα έντυπα;
Ναι, απλά πήγαινε να περιμένεις
στο ασανσέρ.
Σε ευχαριστώ,
Γκρέις, για όλα.
Δεν υπάρχει χρόνος
στον Παράδεισο.
Γεια σου, πιτσιρίκα.
Θες να δεις
ένα ολοκαίνουργιο γατάκι;
Είναι πολύ μαλακός και αφράτος.
Μαμάκα;
Πατερούλη;
Μπορώ να τον κρατήσω;
Βεατρίκη...
Είναι τόσο χαριτωμένος.
Θεέ μου!
Σε ευχαριστώ και πάλι.
Με λένε Γκρέις, αγαπητή.
Λοιπόν, πώς θα τον ονομάσεις;
Χνουδωτό;
Λουκάνικο;
Κέτσαπ!
Μπάουι!
Όπως ο Ντέιβιντ Μπάουι.
Είχε δύο διαφορετικά χρώματα
στα μάτια.
Τι θα έλεγες για Μπέκετ;
Αυτό θα αρέσει στις μέλισσες.
Λοιπόν...
αυτή είναι η ζωή μου τώρα.
Και ξέρετε κάτι;
Νομίζω ότι θα πάει καλά.
Γιατί έμαθα ότι όταν ζεις και αγαπάς
με όλη σου την καρδιά,
μια ζωή είναι στην πραγματικότητα
το μόνο που χρειάζεσαι.
Απόδοση - Επεξεργασία: fotis & Warlock
Διανομή Υποτίτλων: trellas